比達用盡全力嘅一擊
仍然對斯魯一啲用都冇
為咗代替比斯魯打敗嘅爸爸
杜拉格斯向斯魯作出挑戰
超級力量醒覺
超越爸爸嘅杜拉格斯
呢啲係杜拉格斯嘅血
細雲呢？
明明已經嚟我好遠㗎喇
殺亞人呢個民族，真係好得人驚
又故戲急速膨脹緊
呢個戲到底係邊個嘅呢？
係杜拉格斯嘅戲
犀利過比達好多倍，簡直另一個層次
噉嘅話，應該可以贏到斯魯
真係好不可思議
估唔到你隱藏住咁犀利嘅力量
超級比達都及唔上呢一刻嘅你
我係絕對唔會再畀你啲噉嘅人做人
繼續破壞呢個世界嘅未來
好似地獄一樣噉嘅未來世界
我係點都唔會容許，喺呢個時代再次出現
你
唔太好喇，你越嚟越犀利
真係好強大嘅力量
或者你已經比而家嘅我更加厲害
我真係好興奮
如果畀九泉之下嘅基諾博士知道你咁犀利
我相信佢一定會好開心
因為由佢一手創造嘅終極強者
仲越嚟揾到舊資格測試嘅對手
我真係好想快啲試下呢個原全體嘅力量
睇下到底可怕到乜嘢地步啊
我都一樣有呢個諗法喇，Ceil u
就等你見識下
殺家人嘅真正力量到底可怕到乜嘢地步啊
人呢？
點解會咁犀利都有𠸏？
我完全捕捉唔到佢哋嘅動作
屍奴，我一定要殺死你
我係絕對唔可以畀你哋啲人
做人繼續存在喺呢個世界上
屍奴，你係真…
原來係噉，你嘅力量果然一啲都唔講得笑
比起我呢句話，你真係…真
你完全睇可能仲犀利好多
不過，就算係噉都冇可能贏到我
絕對贏唔到
我就勸你都唔好喺度講埋晒啲廢話啦
乜係廢話咩？
你點啊？
冇事𠻺嗎？
畀蛋
要快啲畀仙斗佢食屍得啦
就嗰度囖
喂，你點樣啊？
畀蛋
係仙斗啊
你啊，你快啲吞咗佢先啦
你終於醒返，即係冇事喇
可惡屍奴
好
力量仲上升緊
不過冇用喇，冇可能贏到我喇
力量真係好犀利啊
佢而家嘅氣已經遠遠超越咗屍奴喇
難…難以置信啊
喂喂
到底係邊個啊？
你哋兩個啊，唔好掛住傾啦
快啲解釋畀我知你哋講緊乜嘢啦
我哋係話杜拉格斯好犀利啊
你話杜拉格斯？
好嘢啊
咩人家你係咁犀利㗎
咩人叫我？
咩人係咩人？
只要憤怒就可以變成超級殺牛人
咩人？
咩人係咩人？
唔放係都時變得咁犀利㗎
噉嘅進度又唔錯喎
話唔定過多排佢會犀利過我啊
爸爸佢呢幾日只係坐
喺度諗嘢，咩都冇中過
睇嚟，要突破超級殺藝人嘅極限
真係一啲都唔容易啊
好啦
好強嘅氣啊
爸爸，你好犀利啊
成功咗喇
爸爸，你已經突破咗
超級殺藝人嘅極限喇
其實我而家仲可以進一步變身添嘅
好嘢啊
你而家嘅氣好強啊
冇…冇可能啊
點解會噉樣㗎？
點解我打唔中佢㗎？
你都係讓領過我啊
你都好失望
你而家噉嘅樣就連想測試下
我完全體力量嘅資格都冇
連環？
可惡啊
試幾多試結果都有冇
好似你啲噉嘅料根本冇可能打得贏我
點解？
我…我明明…
贏咗力量提升咗更高嘅層次㗎
爸爸
你一定贏到C路㗎
一定得㗎
噉樣都係贏唔到C路，冇可能
點解噉講啊？
表面睇好犀利，氣都好強
嘅而且確，只要令肌肉膨脹
就可以將力量急劇提升
但噉做嘅，就只會令自己嘅速度大幅下降
唔理你嘅力量幾強大
打唔中對方嘅話，噉就一啲意義都冇
以呢一種狀態
根本就贏唔到C路嗰隻怪物
仲有就係，感覺化好快就會無力㗎喇
以各方面嘅平衡嚟講
正常睇人嘅超級殺人就係最好
呢一點一定要好好記住
五番
由而家開始，除咗瞓覺之外
都要維持住超級殺人嘅狀態
噉樣就可以令身體記住呢種感覺
要消除變成超級殺人後嘅興奮
令情緒喺變咗身之後保持正常
跟住要做嘅，就係由基本嘅修練開始嚟過
雖然好似兜咗好大個圈噉
但係呢個方法應該係最好嘅
係
好啦，爸爸，我會比你心機㗎
你太天真
你所謂可以打敗我嘅力量
其實只係靠甲板谷大自己嘅肌肉，令力量大幅提升
呢啲咁簡單嘅變身，一啲懶到都冇
不過可惜呢種純粹為咗提升力量嘅變身
只會令自己變得遲鈍
冇意義
杜拉格斯，呢個咁簡單嘅道理係人都知喇
包括你爸爸比達都好清楚
高估咗嚟，整蠢牀
原來係噉樣嘅
你，呢種噉樣嘅變身，爸爸早已經做到嘅
但係，佢冇咁樣做
因為佢好清楚結果會係點樣
你講得啱，我真係一個蠢牀
1005640
我根本就冇足夠嘅能力打贏你
1009240
你殺咗我
1011700
你話點咪點囖
1015580
點解杜拉格斯嘅氣突然
之間下降咗咁多𠸏？
1020860
點解會噉樣𠸏？
1022620
發生咩事啊？
1024900
但係，斯路嘅氣仲係好強喎
1027890
唔通杜拉格斯已經輸咗畀佢？
1031200
佢嘅氣未免強過斯路好多㗎
1035500
真係好糊，斯路呢隻乖嘛，你想做乜嘢？
1038200
我想做嘅事只係得一樣，就係要殺斯路
1042080
比達喇
1043560
睇睇我
1048940
有冇搞錯啊，薩雅人呢個民族
又會個個都咁硬頸嘅友嘅
1053940
真係好難服侍啊
1068510
喂，杜拉格斯係咪已經打贏咗嗱？
1071730
佢真係好犀利啊
1073370
乜杜拉格斯真係咁犀利呀？
1075890
唔係，犀利嗰個係完全體嘅斯路
1079210
杜拉格斯佢會畀斯路殺死？
1087700
結果你同你爸爸比達
一樣都令我非常之失望
1091860
等我仲以為你可以令我開心啲
1095860
最後有個問題要問你
1098140
雖然你哋兩父子都輸咗比我
但係你哋竟然可以喺咁短時間之內將
1103241
自己嘅力量提升咁多倍
1106670
到底你哋做過啲乜嘢嚟？
1111930
咪你唔想講呢？
1113610
係噉，我換個個問題
1116250
你哋有多啲時間，實力會唔會有倍增？
1119910
點樣？
1121905
我唔知，未試過，我都唔知得唔得
1125630
你點解要問我呢個問題？
1130130
唔知即係仲有呢個可能性
1133370
係噉，問多兩個問題
1135150
孫悟空而家喺度做緊乜嘢？
1137270
點解佢冇跟埋你哋一齊嚟？
1139290
孫悟空前輩
為咗打低你呢隻怪物，喺度修煉緊
1143290
只要再多一日嘅話
佢嘅力量一定會完全凌駕於你之上
1147850
佢肯定可以徹底噉收拾你
1150760
答得非常之好，噉一於搞返個武術大會
1155650
你話武術大會？
1158350
哈…就係喺十日之後舉行
1164010
有你哋着數，你哋一定要變得更加強
等我可以開心啲
1168230
你…你到底想做啲乜嘢？
1171250
你未聽過都唔出奇嘅
1172850
喺以前，人類有個叫天下
第一武術大會嘅比賽
1177070
我就係想重新舉辦呢一個比賽
1179870
不過，你哋嘅對手只係得我一個
1183230
我哋一對一決鬥
1184790
我贏咗之後，輪到第二個上嚟向我挑戰
1188650
幾多個嚟都冇問題
1191500
當然參加武術大會嘅人數越多嘅
對你哋嚟講就越有利喇
1195930
所以我好希望你叫多啲人嚟參加比賽
1199350
時間同地點，我遲啲會通知你哋
1203010
記得開咗部電視喎
1204910
咩話？
1205590
我諗呢個遊戲應該可以幫我解下門
1209510
係噉，到時記得預備多啲鮮豆喇
知唔知啊？
1214030
等，等緊啊，Ciro
1215730
你搞呢一個武術大會
到底係為咗乜嘢啊？
1218570
仲有你最終目的又係乜嘢啊？
1220650
我完全唔知你個腦喺度諗緊咩
1223530
地球，唔係，唔通你想征服成個宇宙？
1227570
我搞武術大會嘅目的係為咗
知道完全體嘅實力到底有幾強
1232110
同埋令全世界嘅人都震驚
1234690
仲有嘅就係為咗令自己變得更強
1237230
係鍛煉
1240990
其實我從來冇所謂最終目的嘅
1244250
至於征服宇宙呢啲咁冇聊嘅嘢
我一啲興趣都冇
1248070
基羅博士原本製造我出嚟嘅目的
就係要我殺死孫悟空
1252850
但係而家呢個目的對我嚟講已經冇意思
1257990
真係要講嘅話，就係想玩下遊戲開心下囖
1262410
而我最大嘅目的當然就係見到人類
因為我嘅出現而驚惶失措嗰個樣
1269190
冇錯喇，就係呢個樣喇
1273670
係噉喇
1276830
出人意料，斯盧居然打算
再次舉辦天下第一武術大會
1282490
到底斯盧嘅目的係咪
真係好似佢講嘅噉呢？
1286590
仲有，修練緊嘅悟空可唔可以喺大會
舉行之前練成足以收拾斯盧嘅力量呢？
1341230
畢次上課，我哋嘍小臨位遊戲
1355160
你哋好，我係屬於你
1358240
電視劇前嘅觀眾
1359821
觀眾大家好，我係思路
1361820
我要舉行武術大會
1363920
雖然大家之前都見我做怪物
但喺呢啲都係以前嘅事嚟
1368400
你哋睇清楚，而家嘅我靚仔咗好多
仲有副完美嘅身體
1373960
下一集，龍珠蓋
1375920
佔領電視台，直播思路遊戲嘅記者會
1379980
我係宇宙唯一嘅完美生命體
1382281
係